---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: e02446d6d2ab3132aa44e2147950a47783ce5f6a
ms.sourcegitcommit: 84b134594a62ec6df4188cf39f3ea29b0b5f765b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90767270"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Implementación de un sistema operativo a través de CMG mediante medios de arranque

<!--3555923-->

A partir de la versión 2006 de la rama actual, Cloud Management Gateway (CMG) admite la ejecución de una secuencia de tareas con una imagen de arranque al iniciarla desde el Centro de software. Con esta versión, ahora puede usar medios de arranque para restablecer la imagen inicial de los dispositivos basados en Internet que se conectan a través de un CMG. Este escenario le ayuda a admitir mejor los trabajadores remotos. Si Windows no se inicia para que el usuario pueda acceder al Centro de software, ahora puede enviarle una unidad USB para reinstalar Windows.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>Requisitos previos de los medios de arranque a través de CMG

- [Configurar una instancia de CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Para todo el contenido al que hace referencia la secuencia de tareas, distribúyalo en una instancia de CMG habilitada para contenido o un punto de distribución en la nube. Para obtener más información, consulte [Distribute content (Distribución del contenido)](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- Habilite la configuración de cliente siguiente en el grupo [Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services):

  - **Permitir acceso al punto de distribución de nube**
  - **Permite que los clientes usen una puerta de enlace de administración en la nube**

- Configure el paso de la secuencia de tareas **Aplicar configuración de red** para unirse a un grupo de trabajo. Durante la secuencia de tareas, el dispositivo no puede unirse al dominio de Active Directory local. No tiene conectividad con un controlador de dominio para unirse al dominio.

- Cuando [implemente la secuencia de tareas](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) en una colección, defina la siguiente configuración:

  - Página de experiencia del usuario: **Permitir que la secuencia de tareas se ejecute para el cliente en Internet**
  - Página de configuración de implementación: habilitarla para una opción que incluya medios.
  - Página de puntos de distribución, opciones de implementación: **Descargar el contenido localmente cuando sea necesario mediante la ejecución de una secuencia de tareas**. para obtener más información, consulte [Opciones de implementación](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options).

- Asegúrese de que el dispositivo tiene una conexión a Internet constante mientras se ejecuta la secuencia de tareas. Windows PE no es compatible con redes inalámbricas, por lo que el dispositivo necesita una conexión de red por cable.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

Inicie el Asistente para crear medio de secuencia de tareas para los medios de arranque. Para obtener más información, consulte [Crear medios de arranque](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md). Modifique el proceso estándar mediante los pasos siguientes:

- En la página **Administración de medio**, seleccione la opción **Medio basado en Internet**.

- En la página **Seguridad**, establezca una contraseña segura para proteger este medio.

- En la página **Image de arranque**, seleccione **Cloud Management Gateway** para que se utilice este medio de arranque.

Cuando se arranca un dispositivo conectado a Internet mediante este medio, se comunica con el CMG especificado. El medio de arranque descarga la directiva para la implementación de la secuencia de tareas a través de CMG. A medida que se ejecuta la secuencia de tareas, se descargan las directivas y el contenido adicional a través de Internet.

Una vez que se ejecuta la secuencia de tareas, el cliente usa la autenticación basada en tokens.
