---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082005"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> Cloud Management Gateway con conjunto de escalado de máquinas virtuales

<!--3601040-->

En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp), las implementaciones de Cloud Management Gateway (CMG) ahora usan conjuntos de escalado de máquinas virtuales en Azure. Este cambio introduce compatibilidad con las suscripciones del proveedor de soluciones en la nube (CSP) de Azure.

A excepción de los siguientes aspectos, la configuración, el funcionamiento y la funcionalidad de CMG siguen siendo los mismos:

- Un nuevo requisito previo es registrar los siguientes proveedores de recursos en la suscripción de Azure:

  - Microsoft.KeyVault
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  Para más información, vea [Tipos y proveedores de recursos de Azure](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types).

- Cuando se crea una CMG en la consola de Configuration Manager, la opción predeterminada para implementar el servicio en la nube es como un **conjunto de escalado de máquinas virtuales**. Si es necesario, todavía puede seleccionar **Servicio en la nube (clásico)** para usar la implementación de Azure Resource Manager existente.

- Para una implementación de CMG en un conjunto de escalado de máquinas virtuales, el nombre del servicio es diferente. Este nombre procede del [certificado de autenticación de servidor de CMG](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth).

  - Con la opción de implementación de Azure Resource Manager anterior, el nombre del servicio se encuentra en el dominio **cloudapp.net**. Por ejemplo, **GraniteFalls.CloudApp.Net**.

  - Con un conjunto de escalado de máquinas virtuales, el nombre del servicio utiliza el dominio **cloudapp.azure.com** junto con la región. Por ejemplo, **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com** para una implementación en la región **Este de EE. UU.** de Azure.

- El punto de conexión de CMG solo se comunica con el conjunto de escalado de máquinas virtuales de Azure a través de HTTPS. No requiere los puertos TCP-TLS 10140-10155 para compilar el canal de comunicación de CMG.

Si ya tiene una implementación de CMG existente mediante Azure Resource Manager, no tiene que [volver a implementar el servicio](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service). Este nuevo método de implementación es principalmente compatible con los clientes de CSP para usar el CMG. Si vuelve a implementar el servicio para aprovechar la nueva arquitectura, dado que el nombre del servicio cambia, deberá realizar cambios en la configuración:

- Si emite el certificado de autenticación del servidor de CMG para su propio nombre de dominio, actualice el registro CNAME en DNS. Por ejemplo, el certificado usa **GraniteFalls.Contoso.Com**. En primer lugar, implemente el nuevo servicio con el mismo certificado. Cuando esté listo para cambiar, cambie el CNAME para que apunte al conjunto de escalado de máquinas virtuales. Por ejemplo, cambie la asignación de CNAME para **GraniteFalls.Contoso.Com** a **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com**.

- Si utiliza un certificado de autenticación de servidor de CMG de un proveedor externo, este emite el certificado en el dominio cloudapp.net. Debe obtener un nuevo certificado para el nuevo dominio de servicio. Por ejemplo, **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com**. Cree el servicio con el nuevo certificado y agregue un segundo punto de conexión de CMG. Espere al menos un día antes de eliminar el CMG antiguo y quitar el punto de conexión de CMG original. Si los clientes están apagados o sin conexión a Internet, debe esperar más.

Para obtener más información sobre Cloud Management Gateway, vea [Planificación de Cloud Management Gateway](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>Limitaciones de la versión preliminar de CMG con conjuntos de escalado de máquinas virtuales

Las siguientes configuraciones de CMG no se admiten actualmente en esta versión:

- Nube de Azure US Government

- Aplicación de TLS 1.2
