---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082010"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Visualización de las relaciones entre las colecciones

<!--3608121-->

En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292), ahora puede ver las relaciones de dependencia entre las colecciones en un formato gráfico. Muestra las relaciones de limitación, inclusión y exclusión.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Ver relaciones de dependencia entre colecciones en un formato gráfico" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Si desea cambiar o eliminar colecciones, vea las relaciones para comprender el impacto del cambio propuesto. Antes de crear una implementación, examine la colección de destino potencial de cualquier relación de inclusión o exclusión que pueda afectar a la implementación.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Recopilaciones de dispositivos**.

1. Seleccione una colección y, a continuación, en la cinta de opciones, seleccione **Ver relaciones**. En la página principal:

    - Para ver las relaciones con las colecciones principales, seleccione **Dependencia**.

    - Para ver las relaciones con colecciones secundarias, seleccione **Dependiente**.

    Por ejemplo, si selecciona la colección **Todos los sistemas** para ver sus relaciones, el nodo **Dependencia** será **0**, ya que no tiene colecciones principales.

Use las siguientes sugerencias para navegar por el visor de relaciones:

- Seleccione los iconos más (`+`) o menos (`-`) junto al nombre de la colección para expandir o contraer los miembros de un nodo.

- El número entre paréntesis después del nombre de la colección indica el número de relaciones. Si el número es **0**, esa colección es el nodo final u hoja de ese árbol de relaciones.

- El estilo y el color de la línea entre las colecciones determinan el tipo de relación:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Leyenda de estilo de línea de relación de dependencia de la colección":::

    Si mantiene el mouse sobre una línea específica, una información sobre herramientas muestra el tipo de relación.

- Cuando el ancho del árbol es mayor que la ventana, use las flechas verdes a la derecha o la izquierda para ver más.

- Cuando un nodo del árbol de relaciones es mayor que el espacio disponible, seleccione **Más** para cambiar la vista solo a ese nodo.

- Para ir a una vista anterior, seleccione la flecha **Atrás** en la esquina superior derecha. Seleccione el icono de **Inicio** para volver a la página principal.

- Utilice el cuadro de **Búsqueda** de la esquina superior derecha para buscar una colección en la vista de árbol actual.

- Use el **Navegador** de la esquina inferior derecha para ampliar y desplazarse por el árbol. También puede imprimir la vista actual.
