---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081993"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Reactivación de la máquina en la fecha límite de implementación mediante clientes del mismo nivel en la misma subred remota
<!--3734819-->

Wake On LAN (WoL) siempre ha planteado un problema en redes complejas que contienen subredes. Un buen procedimiento recomendado para la red es reducir el tamaño de los dominios de difusión para mitigar el riesgo de que el tráfico de difusión afecte negativamente a la red. La forma más habitual de limitar la difusión en la red es no permitir que los paquetes de difusión se enruten entre subredes. Otra opción consiste en habilitar las difusiones dirigidas a la subred, pero la mayoría de las organizaciones no permiten que el paquete mágico atraviese enrutadores internos.

En la versión 1810, la introducción de la [reactivación del mismo nivel](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) permite a un administrador reactivar un dispositivo o una colección de dispositivos a petición mediante el canal de notificación de cliente. Hay que cubrir la necesidad de que el servidor esté en el mismo dominio de difusión que el cliente.

Esta última mejora permite al sitio de Configuration Manager reactivar dispositivos en la fecha límite de una implementación, con el mismo canal de notificación de cliente. En lugar de que el servidor de sitio emita el paquete mágico directamente, el sitio usa el canal de notificación de cliente para buscar una máquina en línea en la última subred conocida de los dispositivos de destino e indica al cliente en línea que emita el paquete WoL para el dispositivo de destino.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En el nivel de sitio, habilite [Wake On LAN](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md).
   1. Vaya a **Administración > Configuración de sitio > Sitios**.
   1. Haga clic con el botón derecho en el sitio y seleccione **Propiedades**.
   1. En la pestaña **Wake On LAN**, seleccione **Habilitar Wake On LAN para este sitio**.
1. Asegúrese de que **Permitir reactivación de red** en la [configuración de cliente de **Administración de energía**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) está habilitado.
1. Implemente una aplicación como **Requerida** con la opción **Enviar paquetes de reactivación** y una **Fecha límite**.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="Opción Enviar paquetes de reactivación en el Asistente para la implementación" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
