---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081980"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Mejoras en el control remoto

<!--4575930-->

Esta versión continúa mejorando la funcionalidad del control remoto, tal como se presentó por primera vez en la [versión 1906 de Technical Preview](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway). Ahora puede conectarse a cualquier cliente de Configuration Manager con un estado en línea.

Ahora se aplican los siguientes requisitos previos:

- En el grupo de configuración de cliente **Herramientas remotas**:

  - Habilitar el control remoto

  - Agregue el usuario como un visor permitido para el control remoto.

  Para más información, vea [Información sobre la configuración de cliente: Herramientas remotas](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).

- Requisitos de cliente de Configuration Manager:

  - Actualice el cliente a la versión más reciente.

  - El estado de cliente debe estar en línea.

  - Si el cliente está basado en Internet, use una instancia de [Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

  > [!NOTE]
  > El control remoto admite ahora todos los métodos de autenticación de cliente disponibles. Por ejemplo, los clientes basados en Internet se pueden autenticar mediante uno de los métodos siguientes:
  >
  > - Un [certificado de cliente](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth) PKI válido
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Autenticación basada en tokens](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Estos requisitos no son exclusivos del control remoto. Si configura correctamente los clientes para que se comuniquen con un CMG, puntos de administración HTTPS o sitios con HTTP mejorado, ya usan un método de autenticación compatible.

Para obtener más información sobre cómo usar el control remoto, vea [las instrucciones de la versión 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console).

1. Al iniciar una sesión de control remoto, seleccione la opción para **Conectarse mediante MP de HTTPS o CMG** para cualquiera de los siguientes escenarios:

    - CMG
    - Punto de administración HTTPS
    - Sitio HTTP mejorado

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="Ventana Conexión con la dirección de control remoto con la selección de CMG":::

1. Escriba el nombre de dominio completo (FQDN) del servicio aplicable. Por ejemplo:

    - CMG: `granitefalls.cloudapp.net`
    - Punto de administración HTTPS: `mp1.contoso.com`

Si especifica un CMG, el visor permitido y el dispositivo cliente de destino necesitan una conexión a Internet. Esta conexión es necesaria incluso si están en la red interna.
